Maestro,
Wang Shaocong está afuera y quiere verte.
No lo dejé entrar.
No tiene a quién acudir.
Déjalo entrar.
Maestro Gong,
lo siento
por molestarte tan tarde.
Ya estás aquí.
No hay necesidad de disculparse.
Sólo dime lo que necesitas.
Estaba planeando hacer pública mi empresa.
y luego expandirse a Australia.
pero
Ha habido un problema con el acuerdo con Australia.
Necesito efectivo urgentemente ahora mismo.
¿Qué tipo de negocio es en Australia?
y cual es el problema?
Prefiero no decirlo.
Entonces ¿por qué vienes a mí?
Quiero venderte mi empresa como un paquete.
Nombra tu precio.
Esas empresas tuyas,
se ven bastante impresionantes.
Pero en realidad,
no valen mucho.
¿Por qué debería comprarlos?
En la Ciudad Capital, el único que puede hacerse
cargo de mi empresa.
además de ti
no es nadie más.
Soy un hombre de negocios.
No hago caridad.
¿Qué tal esto?
Tu nombras un precio,
y no voy a negociar.
shaocong,
Después de todo, tu padre y yo éramos amigos.
No estoy seguro si debería decir esto o no.
Adelante.
Vuelve atrás antes de que sea demasiado tarde.